# timez
Timez - это простое и гибкое приложение для тайм-менеджмента, включающее в себя все основные функции 
(списки задач, календарь, приоритет и теги задач) и не навязывающее ничего лишнего.

## Список функций
1. **Задачи** - это основной элемент приложения. Можно создавать, удалять и перемещать задачи в любом количестве.
У каждой задачи может быть заголовок, время начала и время окончания, заметка, прикрепленный файл, тег и приоритет.
Любая задача относится к какоому-нибудь списку.
3. **Списки** - это коллекции ваших задач, позволяющие собирать несколько задач в одном месте. Списки можно создавать, 
удалять и перемещать в любом количестве. У каждого списка может быть заголовок, цветовой код, время начала и время окончания.
Списки могут содержать неограниченное количество задач.
4. **Календарь** - каждый список имеет два вида - вид списка и вид календаря. Календарь позволяет увидеть занятые задачами даты,
увидеть список задач на конкретную дату.
5. **Списки по умолчанию** - списки, созданные изначально.
Список "Сегодня" позволяет увидеть все задачи, которые запланированы на сегодня (начинаются или заканчиваются сегодня).
Список "Все" позволяет увидеть все имеющиеся задачи.
6. **Фильтрация и сортировка** - задачи в списке можно сортировать и фильтровать по нескольким параметрам. 
Задачи можно отфильтровать по тегам и приоритетам.
Задачи можно отсортировать по имени, приоритетам или времени окончания.
7. **Панель списков** - эта панель позволяет увидеть все имеющиеся списки и создать новые. Порядок списков можно менять за исключением списков по умолчанию.

## Возможное развитие
Приложение может в будущем получить новые функции, например:
1. **Аккаунты** - приложение получает онлайн функционал. Теперь все ваши задачи и файлы хранятся удаленно, позволяя вам волучить доступ к ним с любого устройства.
2. **Статистика** - график выполненных задач за определенный промежуток времени. Позволяет определить моменты вашей максимальной продуктивности.
3. **Коллаборация** - создавайте списки и делитесь ими с коллегами, друзьями или семьей. Список смогут увидеть, а также выполнять и добавлять задачи в нем все, кому был дан к нему доступ.
